=== Proponowane kryteria oceniania piątego zadania ===

== Cele dydaktyczne ==

Studenci powinni poznać:
- poziomy odporności na wyjątki;
- schematy pozwalające zapewnić co najmniej silną odporność na wyjątki;
- zarządzanie pamięcią z użyciem sprytnych wskaźników.

== Ocena z testów automatycznych ==

Przyznawany jest jeden punkt za przejście wszystkich testów z danej grupy
testów. Jest sześć grup testów:
TODO

== Ocena jakości tekstu źródłowego ==

Zaczynamy od 4 punktów i odejmujemy po jednym punkcie za (przy czym ocena nie
może być ujemna):
- niezgodność zawartości repozytorium ze specyfikacją;
- brzydki styl;
- ostrzeżenia wypisywane przez kompilator;
- brak header guard;
- niedziedziczenie publiczne wyjątków po std::exception;
- niezablokowanie konstruktora kopiującego i operatora przypisania w klasie
  VirusGenealogy;
- trzymanie wielu map w VirusGenealogy, zamiast stworzenia osobnej klasy
  reprezentującej węzeł;
- niepotrzebne zaśmiecanie globalnej przestrzeni nazw, nieukrywanie pomocniczych
  klas i funkcji;
- zostawianie „zaślepek”, nieusuwanie węzła reprezentującego wirusa, a tylko
  zaznaczenie, że został usunięty;
- nieprzejrzysty kod – sprawdzający nie mógł łatwo zrozumieć, dlaczego
  poszczególne funkcje mają dobrą odporność na wyjątki;
- nieprzejrzysty kod – sprawdzający nie mógł łatwo zrozumieć, że na pewno nie
  cieknie pamięć, ewentualnie, gdzie cieknie pamięć;
- zła złożoność czasowa wyszukiwania (operator[], ale też w innych metodach);
- braki const;
- braki noexcept;
- użycie operatora new w sposób nie dający silnej gwarancji odporności na
  wyjątki, np. przy tworzeniu shared_ptr zamiast użycia make_shared;
- zbyt duża liczba tworzonych kopii potencjalnie dużych obiektów;
- inne błędy i niezgodności z treścią zadania lub odpowiedziami udzielonymi na
  forum, a niewykryte przez testy automatyczne;
- niespełnianie przez iterator warunków konceptu bidirectional_iterator;
- niezastosowanie się do innych uwag udzielonych w poprzednich zadaniach.

Niektóre z powyższych kryteriów mogą być sprawdzane automatycznie, a ich ocena
może przejś do oceny z testów automatycznych.
